salutu ognunu è benvenut a tutti novi
ghjornu u mo nome hè Kari è u mo nome hè Jen
E sò Statia semu in parte trè oe
wow
Ùn aghju micca vistu quì chì vultà invechjate in seguita
[Musica]
ciao ognunu vi ringraziu di Tuning in
novu in novu ogni ghjornu sò in a
un libru di l' Atti, è avemu avutu a ghjurnata di viaghja
à u capitulu 9 nantu à l'ultimi couple
di settimane chì guardianu à Sàulu è a so
una sperienza di cunversione è cum'ellu era
cungregate è hè dunque quì partenu
sta storia sì
è cusì Kerry va à ricuncilià u capu
9 verse 11 a 19 8 sò interessatu à 10
sì, sì, sì, avà, sì, sì, primu 10
eccu avemu a rolu di Ananias ora quì
era un credulente in Damascu chjamatu Ananiassu
U Signore li parlava in una visione
chjamatu Ananias sì Lord, disse à u
Signore hà dettu annunziatu per andà in diretta
a casa di Judas quandu avete da vene
dumanda di un omu da Tarsus, chjamatu Saul Ghjesù
hè pricava à mè destra avà aghju amparatu
ellu una visione di un omu chjamatu Ananias
avvicinà è lasciatu e mani in ellu
pudete vedà novu ma u Signore hà dettagliatu Ananias
Aghju intesu à parechje persone per parlà di u
cose terribbili questu omu hà fattu à a
credeiani in Ghjerusalemme è ellu hè
autorizata da i principali curati
sacrificatori per arrassettà tutti quelli chì chjamanu
nantu à u vostru nome, ma u Signore hà dettu per andà
Saul hè u mo strumentu chjamatu sceltu per piglià a mo mia
messagiu à i pagani è à i Re di Ghjiseppu
ancu à u pòpulu d'Israele è à I
vi mustrarà quantu ellu suffraria
per u mo figliolu per chì Ananias andò
truvà à Sàulu, li pusau e mani in manu è
disse u fratellu Saul u Signore Ghjesù chì
Appena à voi nantu à a strada m'hà mandatu
per pudè ritruvà a vista è
Sò chini di u Spiritu Santu
Qualcuni cum'è scalini cariu di Saul
ochji è rescindenu a so vista, ellu
s'arrizzò è fù battezu dopu , manghjò
qualchi manciari e ripigghia a so forza di I
Ùn avete micca vede chì avete micca nimu
sì u pastoru è ùn avete mai lettu questu
prima
[Rispi]
ancu una di e cose è avemu solu
hà dettu chì hè dinò perchè noi intitulà a serie wow
Ùn avete micca vede perchè vene prima
di tutti i cristiani foru perseguitizzati
Quand'elli pensanu bè per chì ùn sia micca
tutti l'altri vulete sèntenu stu bonu
nova hè cusì vogliu chì ùn hà micca vistu quellu
Ghjesù vene avè accunsentutu
hà fattu però ghjusta
ùn simu micca sempre esse veru dirittu è cusì
Allora u sali era micca vedutu
Apertura di Damascu chì viaghja
chì era littiralamenti fora di u celu
andavanu à persighis cristiani e
quì Ghjesù si mostra sì u dirittu è cusì cusì
Ùn sì in questu, è ci sò dui cosi
chì cum'è averaghju u sicretu chì site
Vaju comu sì, sì, ùn aghju vistu
chì vene beni
avete bè dà u primu hè cusì cusì cusì
U primu u oh wow I did not see that
venenu per Ananias, quellu avvene era
un seguitore deveto di Ghjesù sì
Ghjesù hè statu apparsu in un sognu è
Pensu chì crede chì Ghjesù hè parechje
i ghjente in un sognu sì, è daraghju
direzzione sì, ellu dice chì andarà à andà à u
casa di Judas nantu à strada recta
aghju dà l'indirizzu Strada sicura
Guyot, aghju veramente d'amà torna di Diu
cunnosce u vostru indirizzu
Sì chì dice in acte crede 11:17 chì
ellu determina u locu esattu da quale noi
stava in vivu veramente, sì, ùn aghju micca
vede chì cuncene onestu perchè mai
andà à a casa di Ghjuda nantu à diritta
Strada è dumandate un omu di Tarsu
chjamatu Saulu per i so prichere è Ananias
Oh, unu hè chì aghju avutu u rigalu
guariscenza davanti perchè va 1:06 in a
a visione hà vistu un omu chjamatu è quellu
hè vinutu è si mette e mani in manu
rende a vista comu era questu questu
Famiglia famosa in Damascu ùn sò micca capitu
cristianu ben cunnisciutu o era cum'è una
Uh normalmente nè me piace cum'è mè Sei perchè
ùn ellu ùn ùn dice micca ch'e ùn pudere micca
guarì u sì , ùn dì micca nunda
circa ch'ellu ùn sapete piacè
Sì chì hà bisognu sapendu perchè ellu
duv'ellu hà campatu
sì, è cusì hè cum'è chì aghju intesu parechji
rapporti di stu omu cum'è literalmente
Ellu diceraghju à Ghjesù chì sapete quale ellu
hè cum'è ùn sapete ciò ch'ellu d'fendu a
u vostru pòpulu è ti dumandate di mè di fà
Ciò chì mi piace cum'è hè cusì divertitu
hè Nyhus quellu chì hà sta parolla
cum'è u Signore, cum'è quandu tu vede
visione era una regula regularmente cusì
forsi forsi perchè avia u curaghju à
Dite chì ùn cunniscite è mi piace se
s'ellu Ghjesù hà indicatu à mè, faria cum'è mè
Vaju fari chiddu chi vanu à dì
A mia ora hè più spirituale
in Iowa I seria cum'è a vi dicu chì sò un
esercito francese I'm the Normie si allora u so sanu
A scola ah venga è vai è da quessa
Andemu in seguita è u Signore disse è ùn dumandà micca
vai questu hè u sicondu Wow ùn sò micca vinutu
casa II stu omu hè u mo strumentu chjamatu
per dutà u mo nome davanti à e nazioni è
i so rè davanti à u pòpulu di Israele
ciò chì era di voi, ma ellu hà sceltu
Sè beni e perchè ellu è Ananias hè
Andemu da esse sì quellu chì hè quellu chì mi cunsigliu
pensendu di Ananias in questa puntu di vista
Avà sentu un pocu cum'è un bonu è
ghjustu questu omu persecutatu
I cristiani cuz chì hà sempre
hà scontru una persona cum'è ch'e aghju avutu
Hè dumandatu à andà à parlà cun qualchissia chì
Parianu abbastru l'elite cusì cusì
Nota chì avemu tornu torna
Stacy
Jeff Weston Yellin vi face a
Webcamu novu novu chì site
ciò chì vo site terrible actor
Chì duverà quì chì azioni hè ghjucatu
Oh, ùn sapendu chì Isaccu era
Cridìa di trattà bè
Invinuchjatu custruenduvi na situ parlà arrizzà sò
site di bastimentu un locu veramente cool
bisognu di accadera una di e cose da una
u vostru contu di ospiti hè micca chì vulete micca
avete limitazione messe in u vostru situ web
hè siccu quantu u spaziu harddrive spaziu
avete qualchì parechje cuntenuti di email cumu
parechji domini pò pudè assicuratevi beni chì avemu
avete un pezzu maravigghiusu per voi per un pocu
tempu di u tempu limu cinque puntudi TV slash dream
per cinque soldi è un pocu
cambiamentu per u mesinu avete da vene
Un alloghju web illitatu
Contatti telefonii illimitati di u ospitu
serviziu vi serà ricivete ancu una
U nome di dominiu libbiratu u culore di u vostru propiu
dice calmu per putì stu situ web stupidu
chì avete travagliatu annantu à quì
andate in casu di custruisce una wordpress
fine
sign up cat 5 GB flash green house still
scupartu di un scrusciu di pena ùn hè micca
fà , ma hè chì hè una grande persone
Seu situate per truvà cinque soldi
è cambiammu per u mesu andà in cinque puntitu
TV slash DreamHost
Eppo, benvenuti, avemu sempre Janna
Carey è sò sempre in novu ogni ghjornu
Eppo andemu cusì listeni i libri audible
è dicu ciò chì aghju uttu ancu
amazon.it Sta settimana perchè ciò chì tù
cumprà cumprate in i porti di
splendore da Elisabetta Elliott in quellu
libru si era u so maritu, Jim Elliot
è Nate st. ca furunu
Indiani chì si n'andonu per contu à Ghjesù
Papa hè quì in Ghjerusalemme
ùn avè micca dettu à Ghjesù à elli
Ghjè andatu à parlà di Ghjesù è ancu
da u libru Steven Curtis Chapman
ch'e 'accattò pi menzu Italian sì ch'ellu hè
statu un gran fanàticu di micca un fanne ma ellu
hè stata cunuscenza di i Elliots è
ciò chì hà fattu è una di l'indiani
quale
Assassini i misionarii anu cantatu
nantu à Steven post Chapman's CD
Ùn avemu un amore più grande sì, ùn aghju micca vistu
issu cumentu ùn cunniscenu micca
avvicinà
è cusì vogliu chì aghju benivutu
Aduprendu i nostri partinariati avvucatu
compra chì mi aiutò veramente
u mo passaghju cù u Signore
bè ancu prima di principià u show John
hè cum'è I cunsumà di più dui libbra, dipoi
a nostra ultima regenerazioni cum'è quella chì aghju avè da vene
nantu à stu trenu avà, sò chì sapi chì aghju piace ch'e aghju stabilitu
un scopu tutte ogni annu secondu a quantu vechju
sò
unguiculata libru Larry look huh Wow
S'ellu ùn avè da fà per quessa chì ricivete
per cumincià à unu o cum'è ciò chì avè da aghju
principià tuttu ciò chì vo site in tuttu
pudete decide però fate un saltu radicali à a
Parechji anni fà, perchè era aghju 30 perchè
u tempu più longu, è aghju bisognu
salto bè per voi altri chì vene cumportatu
in quì si parlà d' Ananias
è vaju Wow I did not see that coming
primu di tuttu ciò ch'ellu hà una visione da a
Signore
in siconda u Signore dichjarà falà à Saulu
Infine si dici: ripone a so manu nantu ad ellu stava stinnigghiatu
e to manu è u guarì u so in paese
in quattru , dici chì questu hè questu l'omu
aiutà a usu per arrivà à i pagani tutti
ciò chì no avemu vistu più
issu avissi a fari un veru boni filmi à
stu puntu è simu sorte di vanu ciò chì
Sò dispostu à andà cum'è questu in fine
di u ghjornu dopu à a fine di questu
passaghju cum'è pruvatu di Danu chjamatu
sì, par pudè parlà à qualchissia cum'è sì Saul
sì, sì, è davanti à u scursu Carrie
hà dumandatu una pregunta chì sapete cumu solu ha
Ddiu chjamanu chì Diu hà dumandatu à tè
parler à quale chì pare mancu
scruffy una apparenza in not even
scruffy but like like you or maybe a
pocu intimidante o scary ou or had
di più putere perchè Saul avutu assai di
L'autorità mm-hmm è quì ci hè o
un omu chì perseguia i cristiani
è Ddiu chjama à vede parlà cun ellu
è ùn pò micca devi dirà chì Diu hà mai
chjamatu di parlà cun quellu chì hè
persighiscia i cristiani. A vi dicu, ùn aghju micca
Pensate chì aghju cun quellu chì hè
piaceru
avemu perseguendu l'altri mm-hmm
Avete à pinsà à quì, ma se avete
una storia chi vo d'piaci a sparte sè tù
Vulete colu nantu à a nostra pagina di Facebook
Ci hè una ricerca per novu ogni ghjornu è
Se vulete cumprà quarchi cosa sìmulu
Pensu chi saria assai putenti un
maraviglia di fà incuraghjitu altre
e so persona si veramenti sò quì hè quì
Ananias è aghju amatu u fattu chì
dice chì Ananias andò in casa è
hà intrutu è pusendu e mani in Saulu
hà dettu ch'ellu ùn avete vistu u fruttu di u Saullu
avemu u ciamarru chiama patri è fratellu di u
Signore Ghjesù chì si prisintò nantu à a strada
chì quandu avete vindutu cusì cusì Ghjesù hà
ellu in tuttu u sumere di ciò chì era
Ghjudicate Oh veru perchè nimu
avete digià beni, ùn sapemu micca quellu
ùn avissi micca cunnisciutu cum'è veru chì
mandatu à mè m'hà mandatu cusì chì vi pò vede
torna è sia riimpiutu di u Spìritu Santu
Sùbitu a cosa cum'è scala stil
da l'ochji di Saul è ùn pudia vede
è s'arrizzò è fù battezu, è dopu
piglià qualchi pastu si ripigghia u so
Hmm forza ed ed è aghju fighjatu è
andò, ma pensanu nantu à l'impattu di
Ananias dicisioni di dì sì u qualchissia
Cum'è Saul hà cunvertitu è ​​scrittu
majuranza di u Novu Testamentu sì è
cum'è eclettanu evangelica chjamata sì
hà cambiatu u mondu cambiant in essenza
mondu è ciò interessanti hè chì noi
mai I nun'nce pienze avemu sempre à sente di
Ananiassu novu in u Novu Testamentu
ùn pensate micca cusì
e tutta a mo ritrattu Pensu à vaghjimu è
Qualchissia ùn pensate micca in quellu di u
Saluti, sì, vi puderà avè qualchì parte
ricerca issa pè verificà cum'è Ananias
in u New Testamentu ma se pensate
versu questu, pò esse un ci hè qualcosa
chì Diu hè dumannatu per esse cum'è voi
Sapete ciò ch'elli viaghjanu è dìssenu quelli chì
Sò sì , sì, ùn sanu micca quellu persona
puderia esse cum'è era quellu chì hè veramente
assistitori à Billy Graham, sì
crede chì era o domu-scola
maestru o solu ma ùn a cunnoscu micca
Cumu hè dettu l'istoria è hè quellu
quistione chì vene à tutti
Mi hè qualcosa à Billy Graham
Ghjesù, sì, è da ellu hà diventatu sempre
hè statu Billy Graham, ma da quandu avete fattu
Billy Graham si, u Spìritu Santu
scorri solu per ellu è hè cum'è voivante
sì, mi sò culpitu chì u maestru di scola di u dumestre
Sapete ciò chì fidu à stà e
offerta sacciu voi e l 'àutri pirsuni
cun voi, sì, è a vostra mamma hè pronta à
pigliate à a Ghjèsgia, sì, guardi tutto
Eccu ciò chì ùn cunnosci micca u parte
chì pudete esse ghjucatu è qualcunu
a storia di cunversione altru è a cosa hè
pudete truvà ghjustu cum'è voce mai
Videndu chì vultà sò solu ghjughjenu in andà
ubbidenza è tuttu hè Ghjesù
mi chiamava a oghje se vo vulete à leghje
un grandi libru per fà ciò chì hè
chjama u casu per a gràzia di Lee Strobel
E hà scrittu cù un autore autore
è pudete andà à a pagina di i partinariati
è andate in Amazon è pudete cumprà
u libru per quà u questu modu
aiuta à sustene a nostra dimarchja è ancu di voi
piacè guasgiri stu sta frasi book
i persone chì anu scappatu
parte di Cristu è di u so core
una sperienza di cunversione è cumu si sò
Spiranza a gràzia di Diu in u so
A vita , pensu di una storia è iu
Ùn pò ricurdà si hè da quellu libru o
ma micca stu giudizzu sentia obligatu di fà
andate in un locu di l'affari in una
ufficiu e sintia chì avia bisognu à fà
tistimone - Pensu chì era unu di i soi
i culleghi chì sò sedenu in un desk è cusì ellu
fù cum'è Lettera Lettera I suis aller to go feremu
Sò justu andà à fà andà per cumunu
Amore di Diu cù questu persona è ghjustu
Cusì hà camminatu à avè l'evangeliziu cumuni
a persona ùn era micca ricivutu in tuttu è
Allora lasciò è era cum'è ciò chì ùn aghju micca
ancu perchè mi dumandate di fà per queste volta
Ci era un omu sottu unu di
l'altri desk desking some computers or
quarchi cosa sìmula
ellu intesu l'evangeliziu era cunvertitu sì
è andò nantu à I scurdari chi àutru, ma
In casu di ùn sanu micca quale saldava
esse ci senti lu bu I ùn vede chì
avvicinassi dirittu è cusì vulemu stimulerà
voi s'ellu Diu hè parlendu à voi dumandà un'altra
Spiritu Ananias cum'è solu dispunė da andà
Lord sì hè ghjuntu una scena voi Patrunu
Avete qualcosa di qualcosa per sempre
Dicci qualcosa di u celu
un spiritu comu in quandu sò cumu dì solu
averia dettu vi vulete
à dì chì precu per noi sì grassi per
dissi si sì, pudete
Signore pensu à e persone chì
avete fattu in a nostra vita chì anu
dissi si a voi è, in cunseguenza, sò
hà cumunu cù noi per u vostru maravigghiusu
ligioni nantu à Ghjesù u fattu chì site
hè vinutu è avete mortu per noi è s'arrizzò
novu è spartini cù noi nantu à u Santu
Spìritu è ​​Diu vi ringraziu per elli
fideltà di l'altri populi chì sò ghjunti
davanti à noi è Signore avviarete favurisce
Averete bisognu di ciò chì hà digià impegni
noi cun u Spiritu Santu per esse intreve
Dite bè chì i ghjusti sò persone
Lione è chì più chì puderanu aiutà à noi
a ghjente di dì sì di e cose chì
vo avete dumandemu di facciere pè pricà per i nostri
u viscuvatore Signore chì site favurisce
ellu vi darà cura di partenza ancu
Perchè avemu i paroli di a vita
e sò e to parolle di Diu sò quì
vita chì ci pudemu avemu una vita nova
Cristu riceve u pirdunu
A vi ringraziu per quessa ch'e aghju pricatu
Nomu di Ghjesù Amen vi ringraziu tantu di
Intrecciate in grazii per pricava cun noi sì
vo vulete verificà u nostru Facebook
Pagina seguite a so ricerca nova ogni ghjornu
andà à a nostra pàgina web di novu caldu di ogni ghjornu
avemu di muvimentu nantu à a scumparsa
[Musica]
ogni modu à ogni ghjornu di Aussie sia è
avemu a vidiri la semana quì è
avemu da cuntinuà sta storia
[Musica]